# Практика "Игра" | Дизайн-документ
## Основное
- Платформа: `ПК`
- Технологии: `C#`
- Язык: `Русский`
- Жанры: `2D` `Fantasy`
- Настроение: `Мрачное`
- Сеттинг: `Средневековье`
- Длительность игры: `5 минут`
- Главная игровая механика: `Необратимая смерть (PermaDeath)`

## Сюжет
 В этой компьютерной игре вы играете за могущественного демона, который сражается против вторжения пришельцев на его родной мир.

## Игровой мир
В игре присутствует несколько различных локаций, каждая из которых имеент своих уникальных противников.

Возможные варианты локаций и противников:
- Дюны. Космические псы.
- Космическая. Галактический циклоп
- Заброщенный город. Космические древние
- Арена древних. Межгалактический Титан

## Геймплей
Локация выбирается случайно.

Игра разделена на уровни, каждый из которых представляет собой уникальную локацию, наполненную опасностями и врагами. 
Вы должны уничтожать пришельцев, которые становятся все более сильными и опасными по мере того, как вы продвигаетесь в игре.

Что касается оружия, то при убийстве пришельца может выпасть новый тип оружия. 
Вы сможете использовать различные виды магических атак и оружия, чтобы победить врагов и защитить свой мир.

### Локации
Виды
- `Обычные`
  - Необходимо победить N количество врагов
- `Арена`
  - Локация, в которой нужно сражаться с `Боссом`

Всего необходимо преодолеть 4 локации
- 1-3 локации - `Обычные`
- 4 локация - `Арена` Босс


### Оружие
Виды оружия: `магические шары` `Инопланетный пистолет` `Инопланетный пулемёт`

Характеристики оружия:
- `Урон`
  - Может быть `Физическим` и `Магическим`
- `Бронебойность`
- `Скорость атаки`
- `Дальность атаки`
- `Площадь атаки`
- `Скорость передвижения`

## Классы
